Repository: ZumeProject/zume-training-system
Catalog: languages/zume-*.po
Languages: ja, ko_kr

source: All along the way, the Zúme community is eager to support you by providing a COACH to help you and your group successfully implement the training. Don’t hesitate to reach out with questions or concerns!
ja: Zúmeのコミュニティは、トレーニングがうまく行くように、最初から最後まであなたとあなたのグループを助けるコーチングを提供し、サポート致します。質問や心配事があれば、遠慮なくご連絡ください！
ko_kr: 그 과정에서 Zúme 커뮤니티는 귀하와 귀하의 그룹이 교육을 성공적으로 수행할 수 있도록 코치를 제공하여 귀하를 지원하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 질문이나 우려 사항이 있으면 주저하지 말고 문의하세요!

source: Are you ready? Register today.
ja: 準備はいいですか？今日登録しましょう。
ko_kr: 준비 되었나요? 지금 등록하세요.

source: Register Free
ja: 無料で登録する
ko_kr: 무료 가입

source: Please enter a friend code.
ja: お友達コードを入力してください。
ko_kr: 친구코드를 입력해주세요.

source: Use the code on the screen or in the book
ja: スクリーン上で、または本の中でコードを使う
ko_kr: 화면이나 책에 있는 코드를 사용하세요

source: or
ja: または
ko_kr: 혹은

source: Choose session to checkin
ja: チェックインするセッションを選ぶ
ko_kr: 세션을 고르고 체크인하기

source: Training Schedules
ja: トレーニングスケジュール
ko_kr: 훈련 스케줄

source: 10 Sessions
ja: 10セッション
ko_kr: 10개의 세션

source: 20 Sessions
ja: 20セッション
ko_kr: 20개의 세션

source: Intensive
ja: 集中
ko_kr: 인텐시브

source: Donate
ja: 寄付する
ko_kr: 기부

source: We are crowdfunded, and we love that you want to be part of the Zúme vision.
ja: 私たちはクラウドファンディングを受けています。あなたもぜひ、Zúmeのビジョンに参加してください。
ko_kr: 우리는 크라우드 펀딩을 받고 있으며 여러분이 Zúme 비전의 일부가 되기를 바랍니다.

source: How to Follow Jesus
ja: イエスに従う方法
ko_kr: 예수를 따르는 방법

source: Ask Yourself
ja: 自問する
ko_kr: 자신에게 물어보기

source: Download Free Guidebook
ja: 無料のガイドブックをダウンロードする
ko_kr: 무료 가이드북 다운로드

source: Listen and Read Along
ja: 聴いて、一緒に読む
ko_kr: 듣기 및 읽기

source: Watch this important video explaining the 4 relationships of your new life
ja: あなたの新しい生活における4角関係を説明しているこの重要なビデオを見る
ko_kr: 당신의 새로운 삶의 4가지 관계에 대해 설명한 다음 중요한 영상을 시청하세요

source: The sections below, will teach you what it means to be a follower (disciple) of Jesus
ja: 以下のセクションでは、イエスに従う者（弟子）となるとはどういうことかについて教えます。
ko_kr: 아래 섹션에서는 예수님을 따르는 사람들 (제자)이 된다는 것이 무엇을 의미하는지 알려줄 것입니다

source: What is a follower of Jesus?
ja: イエスに従う者とは何でしょうか？
ko_kr: 예수님을 따르는 자란 누구인가요?

source: What are the activities of a follower of Jesus?
ja: イエスに従う者の活動とは何でしょうか？
ko_kr: 예수님을 따르는 자들의 활동에는 어떤 것이 있나요?

source: Bible Reading
ja: 聖書購読
ko_kr: 성경 일기

source: It's important what disciples know — but it's much more important what they DO with what they know.
ja: 弟子の知識は重要ですが、もっと重要なのは知識をどうするかです。
ko_kr: 제자들이 무엇을 알고 있는냐는 중요합니다. 그러나 그들이 알고 있는 지식으로 무엇을 하는지는 더욱 중요합니다.

source: A 3/3 Group is a way for followers of Jesus to meet, pray, learn, grow, fellowship and practice obeying and sharing what they've learned. In this way, a 3/3 Group is not just a small group but a Simple Church.
ja: 3／3グループとは、イエスに従う者たちが集まり、祈り、学び、成長するための手法であり、交わりながら、イエスに従うことを実践し、学んだことを分かち合います。このように、3／3グループは単なるスモールグループではなく、一つの素朴な教会（シンプル・チャーチ）なのです。
ko_kr: 3/3 그룹은 예수님을 따르는 사람들이 만나고, 배우고, 성장하고, 교제하며 배운 것에 순종하고 나누는 것을 훈련하는 방법입니다. 이런 면에서, 3/3 그룹은 소그룹이 아닌 단순한 교회입니다.

source: Learn how to obey Jesus' commands by going AND staying.
ja: 去ることと留まることによってイエスの命令に従う方法を学びます。
ko_kr: 가서 머물면서 예수님의 명령에 순종하는 방법을 배우십시오.

source: It's a simple way to celebrate our intimate connection and ongoing relationship with Jesus. Learn a simple way to celebrate.
ja: イエスとの親密なつながりと現在進行形の関係を祝う主の晩餐。その簡単な祝い方を学びます。
ko_kr: 예수님과의 지속적이고 친밀한 관계를 기념하고 축하하는 간단한 방법입니다. 어떻게 기념하고 축하하는지 배워보세요.

source: Sacrifice and Suffering
ja: 犠牲と苦難
ko_kr: 희생과 고난

source: How do I obey Jesus and help others become followers with me?
ja: いかにイエスに従い、他の人たちも自分と一緒に従うよう助けることができるか？
ko_kr: 예수님께 순종하려면 어떻게 해야 하며, 다른 사람들도 나와 같이 제자가 되도록 도우려면 어떻게 해야 할까요?

source: Then Jesus came to them and said, "All authority in heaven and on earth has been given to me. Therefore go and make disciples of all nations, baptizing them in the name of the Father and of the Son and of the Holy Spirit, and teaching them to obey everything I have commanded you. And surely I am with you always, to the very end of the age."
ja: イエスは、近寄って来て言われた。「わたしは天と地の一切の権能を授かっている。 だから、あなたがたは行って、すべての民をわたしの弟子にしなさい。彼らに父と子と聖霊の名によって洗礼を授け、 あなたがたに命じておいたことをすべて守るように教えなさい。わたしは世の終わりまで、いつもあなたがたと共にいる。」
ko_kr: 예수께서 나아와 말씀하여 이르시되, "하늘과 땅의 모든 권세를 내게 주셨으니, 그러므로 너희는 가서 모든 민족을 제자로 삼아 아버지와 아들과 성령의 이름으로 세례를 베풀고 내가 너희에게 분부한 모든 것을 가르쳐 지키게 하라. 볼지어다 내가 세상 끝날까지 너희와 항상 함께 있으리라 하시니라."

source: Matthew 28:18-20
ja: マタイによる福音書28:18～20
ko_kr: 마태복음 28:18-20

source: Teaching others to obey and follow Jesus with you
ja: 他の人たちに、あなたと一緒にイエスに従うよう教える
ko_kr: 가르쳐 지키게 하고 당신과 함께 예수님을 따르게 하세요

source: Learn what ducklings have to do with disciple-making
ja: アヒルの子どもたちが弟子作りと何の関係があるのか、学びます。
ko_kr: 새끼오리와 제자 삼기가 어떤 연관이 있는지 알아보세요

source: See how disciple making doesn't have to be linear. Multiple things can happen at the same time.
ja: 弟子作りは一筋とは限らないことを理解しましょう。同時に複数のことが起こり得ます。
ko_kr: 제자 삼기가 꼭 순차적일 필요가 없는 것을 보게 됩니다. 배가는 동시 진행이 가능합니다.

source: Speaking to people YOU KNOW about Jesus
ja: 自分が知っている人たちにイエスについて話す
ko_kr: 지인에게 예수님을 전하기

source: Speaking to people YOU DON'T KNOW about Jesus
ja: 自分が知らない人たちにイエスについて話す
ko_kr: 모르는 사람에게 예수님을 전하기

source: Learn who a person of peace might be and how to know when you've found one.
ja: 平和の人とはどのような人か、見つけ方を学びます。
ko_kr: 평화의 사람은 누구인지, 그들을 발견했을 때 알아보는 방법을 배우게 됩니다.

source: It's a simple way to obey God’s command to pray for others. And it's just what it sounds like — praying to God while walking around!
ja: これによって、簡単に他人のために祈りなさいという神の命令に従うことができます。この名称の通り、歩きながら神に祈るのです。
ko_kr: 이것은 다른 사람을 위해 기도하라는 하나님의 명령에 순종하는 간단한 방법입니다. 문장 그대로 주변을 걸으면서 하나님께 기도하는 것입니다!

source: What if many friends, family and others start following Jesus with me?
ja: 多くの友人、家族などが、私と一緒にイエスに従い始めたらどうでしょうか？
ko_kr: 수많은 친구, 가정 그리고 기타 사람들이 나와 함께 예수님을 따르기 시작한다면 어떨까요?

source: Friend Invitation
ja: お友達を招待
ko_kr: 친구 초대

source: Get A Coach
ja: コーチを見つける
ko_kr: 코치 받기

source: Join a training group
ja: トレーニンググループに参加する
ko_kr: 훈련 그룹에 가입하기

source: Join a training
ja: トレーニングに参加する
ko_kr: 교육에 참여하세요

source: Becoming more like Jesus... Together
ja: ともに、イエスに似た者となる
ko_kr: 함께 더욱 예수님을 닮아가는 중...

source: Overview
ja: 概要
ko_kr: 개요

source: Group Discussions
ja: グループディスカッション
ko_kr: 그룹 토론

source: Self-Facilitated
ja: 自己管理型
ko_kr: 자율적

source: Practice-Oriented
ja: 実践型
ko_kr: 실천 중심

source: 32 Concepts and Skills
ja: 32のコンセプトとスキル
ko_kr: 32개의 개념과 기술

source: 20 hours of Training
ja: 20時間分のトレーニング
ko_kr: 20시간의 훈련

source: Free. Anytime. Anywhere.
ja: 無料。いつでも。どこでも。
ko_kr: 무료. 언제든지. 어디서든.

source: Gain insight into...
ja: …について理解する
ko_kr: 통찰력을 얻으세요...

source: Being A Disciple
ja: 弟子であること
ko_kr: 제자 되기

source: What's a Disciple?
ja: 弟子とは何か
ko_kr: 제자란 무엇입니까?

source: What's a Church?
ja: 教会とは何か
ko_kr: 교회란 무엇입니까?

source: Keys to Spiritual Growth
ja: 霊的成長の鍵
ko_kr: 영적 성장의 열쇠

source: Personal Bible Study
ja: 個人的なバイブルスタディ
ko_kr: 개인 성경 공부

source: Strong Prayer Life
ja: 強力な祈りの生活
ko_kr: 강력한 기도 생활

source: The Power of Obedient Faith
ja: 従順な信仰の力
ko_kr: 순종하는 믿음의 힘

source: Making Disciples
ja: 弟子を作る
ko_kr: 제자 삼기

source: Sharing God's Story
ja: 神のストーリーを分かち合う
ko_kr: 간증 나누기 연습

source: Telling Your Story
ja: 自分のストーリーを語る
ko_kr: 당신의 이야기를 들려주세요

source: Engaging Seekers
ja: 求道者を引きつける
ko_kr: 관심을 끄는 구도자

source: Vision Casting Multiplication
ja: 増員をもたらすビジョン
ko_kr: 배가의 비전 선포하기

source: Leading a Simple Church
ja: シンプル・チャーチをリードする
ko_kr: 단순한 교회를 이끌기

source: Training Others
ja: 他の人たちをトレーニングする
ko_kr: 다른 사람을 훈련하기

source: I'm Ready!
ja: 準備できました！
ko_kr: 나는 준비되었습니다!

source: Ordinary People. Simple Steps.
ja: 普通の人々。簡単なステップ。
ko_kr: 보통 사람들. 간단한 단계.

source: More about zume
ja: Zumeについてもっと知る
ko_kr: 줌에 대해 더 알아보기

source: Create your own training group
ja: 自分自身のトレーニンググループを作る
ko_kr: 나만의 교육 그룹 만들기

source: Gather a few friends or go through the course with an existing small group. Create your own training group and track your progress.
ja: 何人かの友人を集めるか、既にあるスモールグループでコースを勉強してください。自分のトレーニンググループを作って、進捗状況を追跡してください。
ko_kr: 친구 몇 명을 모으거나 기존 소그룹과 함께 과정을 진행하세요. 자신만의 교육 그룹을 만들고 진행 상황을 확인하세요.

source: Create
ja: 作る
ko_kr: 만들기

source: If you can‘t gather a group right now, consider joining one of our online training groups lead by an experienced Zúme coach.
ja: 今すぐ自分でグループを集められない場合は、経験を積んだZúmeのコーチがリードするオンラインのトレーニンググループに参加してみてはいかがでしょうか。
ko_kr: 지금 당장 그룹을 모을 수 없다면 숙련된 Zúme 코치가 이끄는 온라인 교육 그룹 중 하나에 참여하는 것을 고려해 보세요.

source: Request a coach
ja: コーチをリクエストする
ko_kr: 코치 요청하기

source: We can connect you with free Zúme coach who is committed to helping you understand the training and become a fruitful disciple.
ja: あなたを無料のZúmeコーチにつなげることができます。その人は、あなたのトレーニング理解を助け、実を結ぶ弟子となるようサポートします。
ko_kr: 귀하가 훈련을 이해하고 유익한 제자가 되도록 돕기 위해 최선을 다하는 무료 Zúme 코치와 연결해 드릴 수 있습니다.

source: Get Help
ja: サポートを得る
ko_kr: 도움 받기

source: Real people ... real stories.
ja: 生の人々…生のストーリー。
ko_kr: 실제 사람들... 실제 이야기.

source: I spent years faithfully attending bible studies and church, but had somehow not understood the simple truths of disciple making that I found here in Zúme. ~ C
ja: 何年も忠実にバイブルスタディにも教会にも出席しましたが、Zúme で学んだような弟子作りという素朴な真実は、どうやら理解していなかったようです。~ C
ko_kr: 나는 수년 동안 성경 공부와 교회에 충실하게 참석했지만 여기 Zúme에 와서야 제자를 삼는 단순한 진리를 알게 되었습니다. ~ C

source: Anyone can do this. You don‘t need any special skills or training. ~ J
ja: これは誰にでもできることです。特別なスキルやトレーニングは必要ありません。~ J
ko_kr: 누구나 할 수 있습니다. 특별한 기술이나 훈련이 필요하지 않습니다. ~ J

source: This is for all disciples who want to obey the Great Commission. Zúme training outlines a normal Christian lifestyle. ~ D
ja: これは、大宣教命令に従いたいと思うすべての弟子たちに向けられたものです。Zúme のトレーニングは、普通のクリスチャンの生き方の概観を示しています。~ D
ko_kr: 이것은 그리스도의 대위임에 순종하기를 원하는 모든 제자를 위한 것입니다. Zúme 교육은 매우 일반적인 기독교 생활 방식입니다. ~디

source: These concepts and skills transformed our church and our impact on the world. ~ R
ja: これらのコンセプトとスキルは、私たちの教会と世に対する影響を変えました。~ R
ko_kr: 줌의 개념과 기술은 우리 교회와 우리가 세상에 미치는 영향을 변화시켰습니다. ~ R

source: %s = Yeast
ja: %s = パン種
ko_kr: %s = 누룩

source: Zúme means yeast in Greek. In Matthew 13:33, Jesus is quoted as saying, "The Kingdom of Heaven is like a woman who took yeast and mixed it into a large amount of flour until it was all leavened." This illustrates how ordinary people, using ordinary resources, can have an extraordinary impact for the Kingdom of God. Zúme aims to equip and empower ordinary believers to saturate the globe with multiplying disciples in our generation.
ja: Zúmeとはギリシア語でパン種のことです。マタイによる福音書13章33節で、イエスは「天の国はパン種に似ている。女がこれを取って三サトンの粉に混ぜると、やがて全体が膨れる」と言われました。これは、普通の人々がいかに普通のリソースを使って神の御国に大きな影響を与えられるかを示しています。Zúmeは、私たちの時代に弟子を増やす弟子で地球上を満たすために、普通の人々を指導し力づけることを目的としています。
ko_kr: 줌은 그리스어로 누룩를 의미합니다. 마태복음 13 장 33 절에서 예수님은 "천국은 마치 여자가 가루 서 말 속에 갖다 넣어 전부 부풀게 한 누룩과 같으니라."고 말씀하셨습니다. 이는 우리에게 평범한 사람들이 평범한 자원을 사용하여 어떻게 하나님 나라에 특별한 영향을 미칠 수 있는지를 보여줍니다. 줌은 평범한 신자들이 우리 세대에서 제자를 배가시켜 세상 전역으로 보내도록 준비시켜 주고 힘을 실어주는 것입니다.

source: Ready to take your next steps?
ja: 次のステップを取る準備はできていますか？
ko_kr: 다음 단계를 밟을 준비가 되셨나요?

source: Register Free.
ja: 無料で登録します。
ko_kr: 무료 가입.

source: Gather a Group.
ja: グループを集めます。
ko_kr: 그룹 모으기.

source: Change the World.
ja: 世界を変えます。
ko_kr: 세상을 변화시키다.

source: Get started
ja: 開始する
ko_kr: 시작하기

source: Join a Training
ja: トレーニングに参加する

source: Zúme is 20 hours of training. But those 20 hours can be broken up differently depending on your training group‘s availability.
ja: Zúmeは20時間のトレーニングですが、この20時間はトレーニンググループの都合に応じて、様々に分割することができます。
ko_kr: Zúme은 20시간의 훈련입니다. 그러나 해당 20시간은 교육 그룹의 가용성에 따라 다르게 분할될 수 있습니다.

source: No active trainings available at this time.
ja: 現在、アクティブなトレーニングはありません。

source: Want to know about future trainings?
ja: 今後のトレーニングについて知りたいですか？

source: Friend
ja: お友達
ko_kr: 친구

source: Zúme Training App
ja: Zúmeトレーニングアプリ
ko_kr: Zúme 교육 앱

source: Empowering Disciples. Anytime... Anywhere with the Zúme App.
ja: Zúmeのアプリで、いつでも、どこでも、弟子たちを力づける。
ko_kr: 제자에게 힘을 실어줍니다. 언제... 어디서나. Zúme 앱으로.

source: Access the full training wherever you go
ja: どこに行ってもトレーニング完全版にアクセスする
ko_kr: 어디에서나 모든 과정에 접속하세요

source: Get it on Google Play
ja: Google Playで入手する
ko_kr: Google Play에서 다운 받기

source: Offline App
ja: オフラインアプリ
ko_kr: 오프라인 앱

source: Full Training with no internet required
ja: インターネットが必要ないトレーニング完全版
ko_kr: 인터넷이 필요 없는 전체 교육 과정

source: Download the course and video content to your phone
ja: コースとビデオコンテンツを携帯電話にダウンロードする
ko_kr: 강좌 및 동영상 콘텐츠를 휴대폰에 다운로드하세요

source: Great for areas where internet access is restricted or limited
ja: インターネットアクセスが制限されている場所に適しています
ko_kr: 인터넷 접속이 제한되거나 제한되는 지역에 적합

source: Plan Invitation
ja: 計画の招待
ko_kr: 초대를 계획하기

source: Please enter a code.
ja: コードを入力してください。
ko_kr: 코드를 입력하세요.

source: Back to Public Training Groups
ja: 公開トレーニング・グループに戻る

source: Zúme Privacy Policy
ja: Zúmeプライバシーポリシー
ko_kr: 줌 개인 정보 보호 정책

source: This privacy policy has been compiled to better serve those who are concerned with how their "Personally Identifiable Information" (PII) is being used online. PII, as described in US privacy law and information security, is information that can be used on its own or with other information to identify, contact, or locate a single person, or to identify an individual in context. Please read our privacy policy carefully to get a clear understanding of how we collect, use, protect or otherwise handle your Personally Identifiable Information in accordance with our website.
ja: このプライバシーポリシーは、自分の「個人識別用情報」（PII）がどのようにオンラインで使用されるか懸念する人たちにとって、より良く役立つようにまとめられています。PIIは米国のプライバシー法および情報保護の記述によれば、単独で使用または他の情報と共に使用されて、一個人を特定、連絡、位置特定ができる、または個人を文脈において特定できる情報です。私たちのプライバシーポリシーを注意深く読み、ウェブサイトに従って私たちが個人識別用情報をどのように収集、使用、保護、または他の方法で扱っているか、明確に理解してください。
ko_kr: 본 개인정보 보호정책은 자신의 "개인 식별 정보"(PII)가 온라인에서 어떻게 사용되고 있는지를 관심하고 있는 사람들에게 더 나은 서비스를 제공하기 위해 작성되었습니다. PII는 미국 개인 정보 보호법 및 정보 보안의 설명에 따르면, 자체적인 또는 다른 정보와 함께 식별, 연락 또는 개인의 위치 파악, 혹은 상황에 따라 개인을 식별하기 위한 정보입니다. 개인 식별 정보 수집, 사용, 보호 또는 처리하는 방법에 대한 명확한 이해를 위해 저희 웹사이트의 개인 정보 보호 정책을 주의 깊게 읽어보십시오.

source: What permissions do the social sign-on logins ask for?
ja: ソーシャルログインではどのような許可が求められますか？
ko_kr: 소셜 사인온 로그인에서 어떤 사용 권한을 요청하나요?

source: The profile elements below change depending on if Facebook or Google sign on is used.
ja: フェイスブックやグーグルによるログイン機能を使うかどうかによって、以下のプロフィール要素は変わります。
ko_kr: 아래 프로필 요소는 Facebook 또는 Google 로그인 사용 여부에 따라 변경됩니다.

source: Public Profile. This includes certain User’s Data such as id, name, picture, gender, and their locale.
ja: 公にするプロフィール。これには、ID、名前、写真、性別、場所など、一部ユーザーのデータが含まれます。
ko_kr: 공개 프로필. 신분증, 이름, 사진, 성별 및 지역과 같은 특정 사용자의 데이터가 포함됩니다.

source: Email Address.
ja: Eメールアドレス。
ko_kr: 이메일 주소.

source: What personal information do we collect from the people through our website?
ja: どのような個人情報が、このウェブサイトを通じて収集されていますか？
ko_kr: 웹 사이트를 통해 사람들의 어떤 개인 정보를 수집하나요?

source: Some personal information is tracked for the proper functioning of the website, and other information is requested and saved for additional coaching and support.
ja: ウェブサイトを適切に機能させるために追跡する個人情報や、追加のコーチングとサポートのためにリクエストし保存しておく情報です。

source: When do we collect information?
ja: 情報を収集するのはいつでしょうか？
ko_kr: 언제 정보를 수집하나요?

source: We collect your information at login.
ja: ログイン時にあなたの情報を収集します。
ko_kr: 로그인시 당신의 정보를 수집합니다.

source: We also track your progress through the training course and through site usage.
ja: またトレーニングコースとサイト使用を通して、あなたの進捗状況を追跡します。
ko_kr: 또한 우리는 당신의 사이트 사용을 통해 교육의 진행 상황도 확인합니다.

source: We request neccissary information through various sign up and request forms.
ja: 様々なサインアップ、リクエストフォームによって必要な情報をリクエストします。
ko_kr: 다양한 회원가입 및 요청양식을 통해 필요한 정보를 요청하고 있습니다.

source: How do we use your information?
ja: あなたの情報はどのように使われるでしょうか？
ko_kr: 우리는 당신의 정보를 어떻게 사용할까요?

source: We use your information to create a user account in the zume system based on your email address.
ja: あなたの情報を使って、あなたのメールアドレスに基づき、zumeシステム内のユーザーアカウントを作成します。
ko_kr: 우리는 이메일 주소를 기반으로 하여 당신의 정보로 줌 시스템에서 사용자 계정을 만듭니다.

source: We will email you with basic transactional emails like password reset requests and other system notifications.
ja: パスワードリセットの要請など基本的なトランザクションメールや他のシステム通知を送信します。
ko_kr: 비밀번호 재설정 요청이나 기타 시스템 알림 등은 등록된 기본 이메일로 보내드립니다.

source: We email occasional reminders and encouragements depending on your progress through the training.
ja: トレーニング中のあなたの進捗状況に応じて、リマインダーや励ましを時折メールで送信します。
ko_kr: 훈련 과정에서 진행 상황에 따라 때로 알림 및 격려를 이메일로 보내드립니다.

source: How do we protect your information?
ja: あなたの情報をどのように守っているでしょうか？
ko_kr: 우리는 당신의 정보를 어떻게 보호할까요?

source: While we use encryption to protect sensitive information transmitted online, we also protect your information offline. Only team members who need the information to perform a specific job (for example, web administrator or customer service) are granted access to personally identifiable information.
ja: 私たちはオンラインで送信される機密情報を保護するために暗号化を使用しますが、オフライン情報も保護しています。特定の仕事（たとえば、ウェブアドミニストレーターやカスタマーサービス）を行うために情報を必要とするチームメンバーのみに、個人識別用情報にアクセスする権限を認めています。
ko_kr: 우리는 온라인으로 전송되는 중요한 정보를 보호하기 위해 암호화를 사용하는 동시에 오프라인에서도 당신의 정보를 보호합니다. 특정 작업(예 : 웹 관리자 또는 고객 서비스)을 수행하기 위해 정보가 필요한 팀원만 개인 식별 정보에 접속할 수 있습니다.

source: Your personal information is contained behind secured networks and is only accessible by a limited number of persons who have special access rights to such systems, and are required to keep the information confidential. In addition, all sensitive/credit information you supply is encrypted via Secure Socket Layer (SSL) technology.
ja: あなたの個人情報は安全なネットワークに守られており、このようなシステムにアクセスする特別な権利を持ち、情報を極秘に保つよう義務づけられたごく少数の人数の者によってのみアクセス可能です。さらに、あなたが提供するすべての機密／クレジット情報はセキュア・ソケット・レイヤー（SSL）技術によって暗号化されます。
ko_kr: 당신의 개인 정보는 보안 네트워크에 포함되며, 해당 시스템에 접속 가능한 특별 권한이 있는, 정보 기밀을 유지하는 제한된 수의 사람들만 접속가능합니다. 또한 제공하는 모든 중요한/신용 정보는 SSL (Secure Socket Layer) 기술을 통해 암호화됩니다.

source: We implement a variety of security measures when a user submits, or accesses their information to maintain the safety of your personal information.
ja: ユーザーが情報を提供またはアクセスする際の個人情報の安全を守るために、様々なセキュリティ対策を実施しております。
ko_kr: 우리는 사용자가 정보를 제출하거나 그에 접속할 때, 사용자의 개인 정보 안전을 보장하기 위해 다양한 보안 조치를 실시합니다.

source: Do we use "cookies"?
ja: 「クッキー」を使用していますか？
ko_kr: "쿠키"를 사용하나요?

source: Any use of Cookies - or of other tracking tools - unless stated otherwise, serves to identify Users and remember their preferences, for the sole purpose of providing the service required by the User.
ja: いかなるクッキーの使用――あるいは他のトラッキングツールの使用――も、それ以外の明記をしていない限り、ユーザーが求めるサービスを提供する目的のためだけに、ユーザーを特定し、設定事項を記憶するために使われます。
ko_kr: 달리 명시하지 않는 한 쿠키 또는 기타 추적 도구를 사용하면 사용자가 요구하는 서비스를 제공할 목적으로만 사용자를 식별하고 사용자의 기본 설정을 기억하는 데 도움이 됩니다.

source: Your Access to and Control Over Information.
ja: 情報へのアクセスと制御
ko_kr: 당신의 정보 접근 및 통제

source: You can do the following at any time by contacting us via our "Get a Coach" form and choosing "Technical Assistance" from your user dashboard.
ja: ユーザーダッシュボード上の「コーチを見つける」フォームで「技術サポート」を選択して私たちに連絡することで、いつでも以下のことができます。

source: See what data we've aggregated from your activities with us.
ja: 私たちとのあなたのアクティビティから収集されたデータを見る。
ko_kr: 당신과의 활동을 통해 집계한 데이터를 확인하십시오.

source: Change/correct any data we have about you.
ja: あなたについてのデータを変更／修正する。
ko_kr: 당신과 관련된 데이터를 변경/수정하십시오.

source: Have us delete your account or any data we have about you.
ja: あなたのアカウントまたはあなたに関するデータを削除する。

source: Express any concern you have about our use of your data.
ja: あなたのデータを私たちが使用することについての懸念を伝える。
ko_kr: 당신의 데이터 사용에 대한 우려를 알려주세요.

source: Opt out of any future contact from us.
ja: 将来いかなる連絡も私たちから受け取らないようにする。

source: Updates
ja: 最新情報
ko_kr: 업데이트

source: Our Privacy Policy may change from time to time and all updates will be posted on this page.
ja: プライバシーポリシーは時々変更される可能性がありますが、すべての最新情報はこのページで見ることができます。
ko_kr: 개인 정보 보호 정책은 가끔 변경 될 수 있으며, 모든 업데이트는 본 페이지에 게시됩니다.

source: Downloadable resources to help with running a zume training.
ja: Zumeトレーニングを運営するために役立つダウンロード可能なリソース

source: Training Guidebook
ja: トレーニングガイドブック
ko_kr: 교육 가이드북

source: Zúme Training is now available in a complete workbook. All the concepts, tools, discussion questions and challenges from the training now in the palm of your hands. QR codes for every session give you access to all the video content as well!
ja: Zúmeのトレーニングの全てが、ワークブックになりました。すべてのコンセプト、ツール、ディスカッション用質問と、トレーニング上の課題が、1冊の本にまとめられています。各セッションには、すべてのビデオコンテンツにアクセスできるQRコードがついています。
ko_kr: 이제 Zúme 교육을 완전한 통합 문서로 이용할 수 있습니다. 이제 교육의 모든 개념, 도구, 토론 질문 및 과제를 손 안에서 확인할 수 있습니다. 모든 세션의 QR 코드를 통해 모든 비디오 콘텐츠에도 액세스할 수 있습니다!

source: Free Download (PDF)
ja: 無料ダウンロード（PDF）
ko_kr: 무료 다운로드(PDF)

source: Order print copy
ja: 印刷版を注文する
ko_kr: 인쇄본 주문

source: Course Slides Online
ja: オンライン上でのコースのスライド

source: The Zúme course content, videos and activities, can be presented from the online presenter in your web browser.
ja: Zúmeコースのコンテンツ、ビデオとアクティビティは、ウェブブラウザのオンラインプレゼンターから表示することができます。

source: Links to share the concepts and tools of the zume training course
ja: Zumeトレーニングコースのコンセプトとツールをシェアするリンク

source: Copy this link and send it to your friends.
ja: このリンクをコピーして、お友達に送ってください。
ko_kr: 본 링크를 복사하여 친구에게 보내보세요.

source: Tools
ja: ツール
ko_kr: 도구

source: Concepts
ja: コンセプト
ko_kr: 개념

source: Sort
ja: 種類
ko_kr: 정렬

source: Items
ja: 項目
ko_kr: 아이템

source: Sharing with Others
ja: 他の人たちとシェアする
ko_kr: 다른 사람과 공유하기

source: When we are faithful to obey and share what the Lord has shared with us, then he promises to share even more.
ja: 私たちが忠実に従って、主が私たちと分かち合ってくださったものを分かち合うなら、主はさらに多くを分かち合うと約束してくださいます。
ko_kr: 우리가 충실하게 순종하고 주님께서 우리에게 주신 것을 나눌 때, 그분은 더 많은 것을 나누겠다고 약속하십니다.

source: Get started with Zúme Training
ja: Zúmeトレーニングを開始する
ko_kr: Zúme 교육 시작하기

source: Course Overview
ja: コースの概要
ko_kr: 과정 미리보기

source: Course Concepts
ja: コースのコンセプト
ko_kr: 코스 개념

source: What is required?
ja: 必要なものは？
ko_kr: 무엇이 필요한가요?

source: In this self-facilitated course, you and your training group will use short videos, discussion questions, and simple exercises to develop your skills and knowledge in the following areas:
ja: この自己管理型のコースでは、短いビデオ、ディスカッション用質問、簡単なエクササイズを用いて、以下の分野のスキルと知識を発展させることができます。
ko_kr: 스스로 진행하는 학습 과정에서 귀하와 귀하의 교육 그룹은 짧은 비디오, 토론 질문 및 간단한 연습을 사용하여 다음 분야의 기술과 지식을 개발하게 됩니다:

source: Discipleship Concepts
ja: 弟子作りのコンセプト
ko_kr: 제자화의 개념

source: Spiritual Practices
ja: 霊的実践
ko_kr: 영적 실천

source: The original Zúme course format is 10 two hour sessions. Each session finishes with practical obedience steps and ways to share in-between sessions. This format is often run once a week for 10 weeks.
ja: 基本的なZúmeのコースフォーマットは10回のセッションから成り、1回のセッションは2時間かかります。各セッションの最後に、次のセッションまでに実践的に従うためのステップと方法を紹介します。このフォーマットは通常、週1回、10週間で行われます。
ko_kr: 원래 Zúme 코스 형식은 2시간 세션 10개입니다. 각 세션은 실용적인 순종 단계와 세션 사이에 나눔을 통해 완성됩니다. 대개 10주 동안 일주일에 한 번씩 실행됩니다.

source: For a longer slower pace course with more opportunity for gaining competence in the concepts and skills, the 20 session format has more practice opportunities for each of the concepts and tools.
ja: より長い時間をかけ、ゆったりとした速度でコンセプトとスキルを磨く機会を増やしたい場合は、20セッションのフォーマットに分割することができます。
ko_kr: 줌의 개념과 기술을 숙달하기 위해 과정을 더 길고 느리게 진행하고자 한다면 20세션 방식을 통해 각 개념과 도구에 대해 더 많은 연습 기회를 가져볼 수 있습니다.

source: Zúme can be compressed into 5 half day sections of 4 hours each. This can be done with a Friday evening (4 hours), and all day Saturday (8 hours) and all day Sunday (8 hours).
ja: Zúmeは、半日のセクションを5回（1回につき4時間）に分けて行うこともできます。たとえば、金曜日夜（4時間）、土曜日全日（8時間）、日曜日全日（8時間）など。
ko_kr: Zúme은 각각 4시간씩 5개의 반나절 섹션으로 압축될 수 있습니다. 이는 금요일 저녁(4시간), 토요일 하루 종일(8시간), 일요일 하루 종일(8시간)로 수행할 수 있습니다.

source: Needed for the course:
ja: コースに必要なもの：
ko_kr: 과정에 필요한 것:

source: NOT needed for the course:
ja: コースに必要ないもの：
ko_kr: 해당 과정에는 필요하지 않습니다:

source: Special permission to lead a course is not needed! Zúme is self-facilitated, self-initiated, and you can start today.
ja: コースをリードするのに特別許可は必要ありません！Zúmeは自己管理型、自発型なので、今日からすぐに始めることができます。
ko_kr: 코스를 진행하기 위해 특별한 허가가 필요하지 않습니다! Zúme은 자기 주도적이며 오늘부터 시작할 수 있습니다.

source: Download Course Slides
ja: コースのスライドをダウンロード

source: Large file download. (1 gigabyte)
ja: 大きなファイルをダウンロードします。（1Gバイト）

source: The entire Zúme course can be downloaded and run through Powerpoint or Keynote. This is a great solution for training in areas with weak internet. The videos are embedded in the slides and can be easily played without internet. The QR code system still requires online access for trainee checkins and activity resources.
ja: Zúmeのコース全体をダウンロードして、パワーポイントまたはキーノートで見ることができます。インターネットの接続が弱い地域でのトレーニングにお勧めです。ビデオはスライドに埋め込まれているので、インターネットなしでも容易に再生できます。訓練生のチェックインとアクティビティのリソースにQRコードを使用する場合は、オンラインのアクセスが必要です。

source: Powerpoint
ja: パワーポイント

source: Keynote
ja: キーノート

source: Check-in
ja: チェックイン
ko_kr: 체크인

source: Oops you have javascript turned off
ja: Javascriptがオフになっています
ko_kr: 자바스크립트가 꺼져 있습니다
